Zadanie 2

Kod HTML z poprzedniego zadania otrzymał style CSS. Wygląda teraz jak na załączonych zrzutach ekranu (pliki 22a.jpg, 22b.jpg).
Stwórz style CSS by Twoja strona wyglądała podobnie. Nie musi być identycznie, ale:

- Treść strony jest scrollowana (zrzuty ekranu przedstawiają górę i dół treści)
- Strona jest wyśrodkowana
- Lewa kolumna strony jest półprzezroczysta (kolory i obraz w tle - dowolne)
- Stopka jest wyśrodkowana
- Inny kolor na główne linki nawigacyjne, inny na podkategorie
- Linkiem jest cały prostokąt na liście nawigacji, a nie tylko tekst
- Delikatny efekt (zmiana przezroczystości) pojawia się gdy najedziemy myszą na element listy
- Formularz mieści się w 2 kolumnach
- Tabelka ma szerokość jak cała kolumna z treścią
- Co drugi wiersz tabelki ma inny kolor
- Stopka ma wyśrodkowany tekst
